Repository: akka-ja/akka-doc-ja
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/scala/http/migration-from-spray.po
Languages: ja

source: Migration Guide from Spray
ja: Sprayからのマイグレーションガイド

source: General notes
ja: 一般的な注意事項

source: Features which are not ported to the akka-http:
ja: akka-httpに移植されていない機能：

source: ``respondWithStatus`` also known as ``overrideStatusCode`` has not been forward ported to Akka HTTP, as it has been seen mostly as an anti-pattern. More information here: https://github.com/akka/akka/issues/18626
ja: ``overrideStatusCode``とも呼ばれる ``respondWithStatus``は、ほとんどアンチパターンとして見られているので、Akka HTTPに対応するものはありません。 詳細はこちら：https://github.com/akka/akka/issues/18626

source: ``respondWithMediaType`` was considered an anti-pattern in spray and is not ported to Akka HTTP. Instead users should rely on content type negotiation as Akka HTTP implements it. More information here: https://github.com/akka/akka/issues/18625
ja: `` respondWithMediaType``はスプレーのアンチパターンとみなされ、Akka HTTPに移植されませんでした。 代わりに、ユーザーはAkka HTTPが実装するコンテントタイプネゴシエーションに頼るべきです。 詳細はこちら：https://github.com/akka/akka/issues/18625

source: :ref:`registeringCustomMediaTypes` changed from Spray in order not to rely on global state.
ja: :ref:`registeredCustomMediaTypes`がグローバルな状態に依存しないようにSprayから変更されています。

source: Removed HttpService
ja: HttpServiceは取り除かれています

source: Spray’s ``HttpService`` was removed. This means that scala code like this::
ja: Sprayの``HttpService``は取り除かれています。これは以下のようなscalaのコード::

source: needs to be changed into::
ja: が以下のように変更する必要があることを意味しています::

source: Changes in Marshalling
ja: マーシャリングの変更

source: Marshaller.of can be replaced with ``Marshaller.withFixedContentType``.
ja: Marshaller.ofは``Marshaller.withFixedContentType``で置き換えることができます。

source: Was::
ja: 置き換える前::

source: Replace with::
ja: 置き換えた後::

source: Akka HTTP marshallers support content negotiation, now it's not necessary to specify content type when creating one “super” marshaller from other marshallers:
ja: Akka HTTPマーシャラはコンテントネゴシエーションをサポートしているので、他のマーシャラーから「スーパー」マーシャラーを作成するときにコンテンツタイプを指定する必要はありません。

source: Before::
ja: 前::

source: After::
ja: 後::

source: Changes in Unmarshalling
ja: アンマーシャリングの変更

source: Akka Http contains a set of predefined unmarshallers. This means that scala code like this::
ja: Akka Httpには、あらかじめ定義されたアンマーシャラーのセットが含まれています。 つまり、次のようなscalaのコードは::

source: Changes in MediaTypes
ja: MediaTypesの変更

source: ``MediaType.custom`` can be replaced with specific methods in ``MediaType`` object.
ja: ``MediaType.custom``は``MediaType``オブジェクトの所定のメソッドで置き換えられます。

source: Changes in Rejection Handling
ja: リジェクションハンドリングの変更

source: ``RejectionHandler`` now uses a builder pattern – see the example:
ja: ``RejectionHandler``はBuilderパターンとして使われています。以下の例を参照してください:

source: Changes in HTTP Client
ja: HTTPクライアントの変更

source: The Spray-client pipeline was removed. Http’s ``singleRequest`` should be used instead of ``sendReceive``::
ja: Sprayクライアントパイプラインは取り除かれました。Httpの``singleRequest`が``sendReceive``の代わりに使われるべきです::

source: Changes in Headers
ja: ヘッダーの変更

source: All HTTP headers have been moved to the ``akka.http.scaladsl.model.headers._`` package.
ja: すべてのHTTPヘッダーは``akka.http.scaladsl.model.headers._``パッケージに移動しました。

source: Changes in form fields and file upload directives
ja: フォームフィールドとファイルアップロードディレクティブの変更

source: With the streaming nature of http entity, it’s important to have a strict http entity before accessing multiple form fields or use file upload directives. One solution might be using next directive before working with form fields::
ja: HTTPエンティティのストリーミングの性質上、複数のフォームフィールドにアクセスする前に厳密なHTTPエンティティを持つか、ファイルアップロードディレクティブを使用することが重要です。 1つの解決策は、フォームフィールドを扱う前にnextディレクティブを使用することです::

source: And one can use it like this::
ja: あるいはこのようにも使うことができます::
